Git初始化配置 
1） 配置使用git仓库的人员姓名 
       git config --global user.name "Your Name Comes Here" 
2） 配置使用git仓库的人员email 
       git config --global user.email you@yourdomain.example.com 

撤销全部修改

git checkout -- .

撤销单个文件的修改

git checkout --‘文件路径’

查看远程分支
git branch -r

获取远程的某个分支代码
git fetch origin 远程分支本版:本地分支版本


切换版本

git checkout 版本

获取最新/同步服务器端（自动合并）

git pull --no-commit origin 版本
git pull --rebase 获取最新/同步服务器端（自动合并）




签入步骤：

1.先同步服务端的代码
git pull --no-commit origin 版本

2. 将修改项包含在项目中
git add . -A (.表示全部更改)

3.提交变更
git commit -m '移除多余的引用&grunt' 

4. git pull origin 版本

5. 提交review
git push origin head:refs/for/版本

不需要review时
git push origin 版本

拉取分支：

1. 查看远程分支 git branch -r
2. 拉取需要的分支 git fetch origin 远程分支名:本地分支别名
3. 确认本地分支 git branch
4. 切换分支 git checkout 本地分支别名

创建分支

1.git branch '分支名称'
2.git push origin 本地分支名称:服务端分支名称

同步到master

1. git checkout master
2. git merge 分支名称
3. git push origin master

master同步到其他分支

1. git merge 分支名称


撤销本地commit

1. 先使用git log 查看 commit日志
2. 找到需要回退的那次commit的 哈希值，git reset --hard commit_id 






